- unit of work til prosumer til at kunne tilføje flere huse? ..
 -- klasse for hver tabel som alligevel er helt ens?

Power Distributor/Smart Grid Trader. Systemet som forsyningsselskabet bag Mini Smart Grid bruger til at overvåge, 
styre og kontrollere Smart Grid. Trader delen står for at håndtere det indbyrdes salg mellem de enkelte Prosumers.
 At det ikke er en direkte handel mellem den enkelte Prosumer skyldes skyldes at det ikke er 
er lovligligt i forhold til gældende statslig regulering og lovgivning af elforsyningen.

-- skal vi håndtere dette?

SMART METER??

- trader: skal vi lave noget ekstra som laver egentlige handler og gemmer dem et sted eller hvordan?
lige nu indeholder den en liste af producer/consumer som hver især køber eller sælger noget

